Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: Update the current branch under active development and add pre-release branch in the `Django release process <https://code.djangoproject.com/#Djangoreleaseprocess>`_ on Trac.
zh_hans: 更新当前处于活跃开发中的分支，并在 Trac 上的 `Django 发布流程 <https://code.djangoproject.com/#Djangoreleaseprocess>`_ 中添加预发布分支。

source: Notes on setting the VERSION tuple
zh_hans: 关于设置 VERSION 元组的注意事项

source: Django's version reporting is controlled by the ``VERSION`` tuple in ``django/__init__.py``. This is a five-element tuple, whose elements are:
zh_hans: Django 的版本报告受控于 ``django/__init__.py`` 中的 ``VERSION`` 元组。这是一个包含五个元素的元组，其元素分别是：

source: Major version.
zh_hans: 主要版本。

source: Minor version.
zh_hans: 次要版本。

source: Micro version.
zh_hans: 微版本。

source: Status -- can be one of "alpha", "beta", "rc" or "final".
zh_hans: 状态 -- 可以是 "alpha"、"beta"、"rc" 或 "final" 中的一个。

source: Series number, for alpha/beta/RC packages which run in sequence (allowing, for example, "beta 1", "beta 2", etc.).
zh_hans: 系列号，用于按顺序运行的 alpha/beta/RC 包（例如，"beta 1"、"beta 2" 等）。

source: For a final release, the status is always "final" and the series number is always 0. A series number of 0 with an "alpha" status will be reported as "pre-alpha".
zh_hans: 对于最终发布，状态始终为 "final"，系列号始终为 0。状态为 "alpha" 的系列号为 0 将被报告为 "pre-alpha"。

source: Some examples:
zh_hans: 一些示例：

source: Django internals
zh_hans: Django内部

source: Documentation for people hacking on Django itself. This is the place to go if you'd like to help improve Django or learn about how Django is managed.
zh_hans: 这是为那些想要改进 Django 或了解 Django 管理方式的人提供的 Django 自身开发文档。

source: Mailing lists and Forum
zh_hans: 邮件列表和论坛

source: Django Forum
zh_hans: Django 论坛

source: Django has an `official Forum`_ where you can input and ask questions.
zh_hans: Django 有一个 `官方论坛`_，你可以在那里提问和回答问题。

source: There are several categories of discussion including:
zh_hans: 有几个讨论类别，包括：

source: `Using Django`_: to ask any question regarding the installation, usage, or debugging of Django.
zh_hans: `Using Django`_：用于提问有关 Django 的安装、使用或调试的任何问题。

source: `Internals`_: for discussion of the development of Django itself.
zh_hans: `Internals`_：用于讨论 Django 自身的开发。

source: In addition, Django has several official mailing lists on Google Groups that are open to anyone.
zh_hans: 此外，Django 在 Google Groups 上有几个官方邮件列表，对任何人都是开放的。

source: The `Using Django`_ category of the `official Forum`_ is now the preferred venue for asking usage questions.
zh_hans: `官方论坛`_ 的 `Using Django`_ 类别现在是提问使用问题的首选场所。

source: This is the right place if you are looking to ask any question regarding the installation, usage, or debugging of Django.
zh_hans: 如果你想问任何关于 Django 的安装、使用或调试的问题，这里是正确的地方。

source: If it's the first time you send an email to this list, your email must be accepted first so don't worry if :ref:`your message does not appear <message-does-not-appear-on-django-users>` instantly.
zh_hans: 如果你是第一次向这个名单发送邮件，你的邮件必须先被接受，所以不要担心 :ref:`你的邮件没有立即出现 <message-does-not-appear-on-django-users>`。

source: The `Internals`_ category of the `official Forum`_ is now the preferred venue for discussing the development of Django.
zh_hans: `官方论坛`_ 的 `Internals`_ 类别现在是讨论 Django 开发的首选场所。

source: The discussion about the development of Django itself takes place here.
zh_hans: 关于 Django 本身发展的讨论在这里进行。

source: Before asking a question about how to contribute, read :doc:`/internals/contributing/index`. Many frequently asked questions are answered there.
zh_hans: 在提出关于如何贡献的问题之前，请阅读 :doc:`/internals/contributing/index`。许多经常被问到的问题在那里得到了回答。

source: Please make use of :ref:`django-users mailing list <django-users-mailing-list>` if you want to ask for tech support, doing so in this list is inappropriate.
zh_hans: 如果你想寻求技术支持，请使用 :ref:`django-users mailing list <django-users-mailing-list>`，而在这个列表中这样做是不合适的。

source: A (very) low-traffic list for announcing :ref:`upcoming security releases <security-disclosure>`, new releases of Django, and security advisories.
zh_hans: 一个（非常）低流量的列表，用于宣布 :ref:`即将发行的安全版本 <security-disclosure>`，Django 的新发行，以及安全公告。

source: All the ticket updates are mailed automatically to this list, which is tracked by developers and interested community members.
zh_hans: 所有的工单更新都会自动邮寄到这个列表，由开发人员和感兴趣的社区成员跟踪。

source: Organization of the Django Project
zh_hans: Django 项目的组织

source: Principles
zh_hans: 原则

source: The Django Project is managed by a team of volunteers pursuing three goals:
zh_hans: Django 项目由一组志愿者管理，追求三个目标：

source: Driving the development of the Django web framework,
zh_hans: 推动 Django Web 框架的开发，

source: Fostering the ecosystem of Django-related software,
zh_hans: 促进与 Django 相关的软件生态系统，

source: Leading the Django community in accordance with the values described in the `Django Code of Conduct`_.
zh_hans: 根据 `Django 行为准则`_ 中描述的价值观，领导 Django 社区。

source: The Django Project isn't a legal entity. The `Django Software Foundation`_, a non-profit organization, handles financial and legal matters related to the Django Project. Other than that, the Django Software Foundation lets the Django Project manage the development of the Django framework, its ecosystem and its community.
zh_hans: Django 项目并不是一个法律实体。非营利性组织 `Django Software Foundation`_ 负责处理与 Django 项目相关的财务和法律事务。除此之外，Django Software Foundation 让 Django 项目管理 Django 框架的开发、生态系统和社区。

source: Mergers
zh_hans: 合并者

source: Role
zh_hans: 角色

source: Mergers_ are a small set of people who merge pull requests to the `Django Git repository`_.
zh_hans: Mergers_ 是一小组人，他们将拉取请求合并到 `Django Git 仓库`_ 中。

source: Prerogatives
zh_hans: 权利

source: Mergers hold the following prerogatives:
zh_hans: 合并者拥有以下 prerogatives：

source: Merging any pull request which constitutes a `minor change`_ (small enough not to require the use of the `DEP process`_). A Merger must not merge a change primarily authored by that Merger, unless the pull request has been approved by:
zh_hans: 合并任何构成 `小改变`_ （足够小，不需要使用 `DEP 过程`_）的拉取请求。合并者不得合并由其主要编写的更改，除非拉取请求已获得批准：

source: another Merger,
zh_hans: 另一位合并者，

source: a steering council member,
zh_hans: 一个管理委员会成员，

source: a member of the `triage & review team`_, or
zh_hans: `triage & review 团队`_ 的成员，或者

source: a member of the `security team`_.
zh_hans: `安全团队`_ 的成员。

source: Initiating discussion of a minor change in the appropriate venue, and request that other Mergers refrain from merging it while discussion proceeds.
zh_hans: 在适当的场合启动关于小改变的讨论，并请求其他合并者在讨论进行期间不要合并它。

source: Requesting a vote of the steering council regarding any minor change if, in the Merger's opinion, discussion has failed to reach a consensus.
zh_hans: 如果在合并者看来，讨论未能达成共识，可以请求管理委员会就任何小改变进行投票。

source: Requesting a vote of the steering council when a `major change`_ (significant enough to require the use of the `DEP process`_) reaches one of its implementation milestones and is intended to merge.
zh_hans: 当一个 `重大更改`_ （足够重要以至于需要使用 `DEP 过程`_）达到其中一个实施里程碑并打算合并时，请求管理委员会进行投票。

source: Membership
zh_hans: 成员资格

source: `The steering council`_ selects Mergers_ as necessary to maintain their number at a minimum of three, in order to spread the workload and avoid over-burdening or burning out any individual Merger. There is no upper limit to the number of Mergers.
zh_hans: `管理委员会`_ 会根据需要选择 Mergers_，以保持其数量至少为三人，以分散工作负荷，避免过度负担或使个别合并者超负荷工作。合并者的数量没有上限。

source: It's not a requirement that a Merger is also a Django Fellow, but the Django Software Foundation has the power to use funding of Fellow positions as a way to make the role of Merger sustainable.
zh_hans: 合并者不必是 Django Fellow 的要求，但 Django 软件基金会有权将 Fellow 职位的资金用作确保合并者角色的可持续性的方式。

source: The following restrictions apply to the role of Merger:
zh_hans: 合并者角色受到以下限制：

source: A person must not simultaneously serve as a member of the steering council. If a Merger is elected to the steering council, they shall cease to be a Merger immediately upon taking up membership in the steering council.
zh_hans: 一个人不能同时担任管理委员会的成员。如果一个合并者被选为管理委员会成员，他们在加入管理委员会后立即停止成为合并者。

source: A person may serve in the roles of Releaser and Merger simultaneously.
zh_hans: 一个人可以同时担任发布者和合并者的角色。

source: The selection process, when a vacancy occurs or when the steering council deems it necessary to select additional persons for such a role, occur as follows:
zh_hans: 当出现空缺或管理委员会认为有必要选择额外的人员担任此角色时，选择流程如下：

source: Any member in good standing of an appropriate discussion venue, or the Django Software Foundation board acting with the input of the DSF's Fellowship committee, may suggest a person for consideration.
zh_hans: 任何在适当的讨论场合中保持良好地位的成员，或者在 DSF 的 Fellowship 委员会提供意见的情况下，Django 软件基金会董事会都可以提议考虑某个人。

source: The steering council considers the suggestions put forth, and then any member of the steering council formally nominates a candidate for the role.
zh_hans: 管理委员会考虑提出的建议，然后管理委员会的任何成员正式提名一个候选人担任该角色。

source: The steering council votes on nominees.
zh_hans: 管理委员会对提名者进行投票。

source: Mergers may resign their role at any time, but should endeavor to provide some advance notice in order to allow the selection of a replacement. Termination of the contract of a Django Fellow by the Django Software Foundation temporarily suspends that person's Merger role until such time as the steering council can vote on their nomination.
zh_hans: 合并者可以随时辞去他们的角色，但应该尽力提前通知，以便选择替代者。Django 软件基金会终止 Django Fellow 的合同会暂时暂停该人的合并者角色，直到管理委员会能够对他们的提名进行投票为止。

source: Otherwise, a Merger may be removed by:
zh_hans: 否则，合并者可以被移除：

source: Becoming disqualified due to election to the steering council.
zh_hans: 因被选为管理委员会成员而被取消资格。

source: Becoming disqualified due to actions taken by the Code of Conduct committee of the Django Software Foundation.
zh_hans: 因 Django 软件基金会的行为守则委员会采取的行动而被取消资格。

source: A vote of the steering council.
zh_hans: 管理委员会的投票。

source: Releasers
zh_hans: 发布者

source: Releasers_ are a small set of people who have the authority to upload packaged releases of Django to the :pypi:`Python Package Index <Django>` and to the `djangoproject.com`_ website.
zh_hans: Releasers_ 是一小组具有权力上传 Django 打包发布到 :pypi:`Python Package Index <Django>` 和 `djangoproject.com`_ 网站的人员。

source: Releasers_ :doc:`build Django releases </internals/howto-release-django>` and upload them to the :pypi:`Python Package Index <Django>` and to the `djangoproject.com`_ website.
zh_hans: Releasers_:doc:`构建 Django 发布版 </internals/howto-release-django>` 并上传到 :pypi:`Python Package Index <Django>` 和 `djangoproject.com`_ 网站。

source: `The steering council`_ selects Releasers_ as necessary to maintain their number at a minimum of three, in order to spread the workload and avoid over-burdening or burning out any individual Releaser. There is no upper limit to the number of Releasers.
zh_hans: `管理委员会`_ 会根据需要选择发布者_，以保持其数量至少为三人，以分散工作负荷，避免过度负担或使个别发布者超负荷工作。发布者的数量没有上限。

source: It's not a requirement that a Releaser is also a Django Fellow, but the Django Software Foundation has the power to use funding of Fellow positions as a way to make the role of Releaser sustainable.
zh_hans: 发布者不必是 Django Fellow 的要求，但 Django 软件基金会有权将 Fellow 职位的资金用作确保发布者角色的可持续性的方式。

source: Releasers may resign their role at any time, but should endeavor to provide some advance notice in order to allow the selection of a replacement. Termination of the contract of a Django Fellow by the Django Software Foundation temporarily suspends that person's Releaser role until such time as the steering council can vote on their nomination.
zh_hans: 发布者可以随时辞去他们的角色，但应该尽力提前通知，以便选择替代者。Django 软件基金会终止 Django Fellow 的合同会暂时暂停该人的发布者角色，直到管理委员会能够对他们的提名进行投票为止。

source: Otherwise, a Releaser may be removed by:
zh_hans: 否则，发布者可以被移除：

source: Steering council
zh_hans: 管理委员会

source: The steering council is a group of experienced contributors who:
zh_hans: 管理委员会是一组经验丰富的贡献者，他们：

source: provide oversight of Django's development and release process,
zh_hans: 提供 Django 的开发和发布流程监督，

source: assist in setting the direction of feature development and releases,
zh_hans: 协助设定功能开发和发布方向，

source: have a tie-breaking vote when other decision-making processes fail.
zh_hans: 在其他决策过程失败时具有决定性的投票权。

source: Their main concern is to maintain the quality and stability of the Django Web Framework.
zh_hans: 他们的主要关注点是维护 Django Web 框架的质量和稳定性。

source: The steering council holds the following prerogatives:
zh_hans: 管理委员会拥有以下 prerogatives：

source: Making a binding decision regarding any question of a technical change to Django.
zh_hans: 对于任何关于 Django 技术更改的问题做出具有约束力的决定。

source: Vetoing the merging of any particular piece of code into Django or ordering the reversion of any particular merge or commit.
zh_hans: 否决将任何特定代码合并到 Django 中或命令撤销任何特定合并或提交。

source: Announcing calls for proposals and ideas for the future technical direction of Django.
zh_hans: 宣布关于 Django 未来技术方向的提案和想法的征集。

source: Selecting and removing mergers and releasers.
zh_hans: 选择和移除合并者和发布者。

source: Participating in the removal of members of the steering council, when deemed appropriate.
zh_hans: 在被视为适当时参与撤销管理委员会成员。

source: Calling elections of the steering council outside of those which are automatically triggered, at times when the steering council deems an election is appropriate.
zh_hans: 在管理委员会认为适当的时候，在不自动触发的情况下召集管理委员会选举。

source: Participating in modifying Django's governance (see :ref:`organization-change`).
zh_hans: 参与修改 Django 的治理方式（参见 :ref:`organization-change`）。

source: Declining to vote on a matter the steering council feels is unripe for a binding decision, or which the steering council feels is outside the scope of its powers.
zh_hans: 拒绝对管理委员会认为不适合做出具有约束力决定的问题进行投票，或者管理委员会认为超出其权力范围的问题。

source: Taking charge of the governance of other technical teams within the Django open-source project, and governing those teams accordingly.
zh_hans: 负责管理 Django 开源项目内的其他技术团队的治理，并相应地管理这些团队。

source: `The steering council`_ is an elected group of five experienced contributors who demonstrate:
zh_hans: `管理委员会`_ 是一个由五位经验丰富的贡献者组成的选举团队，他们展示：

source: A history of engagement with the direction and future of Django. This does not need to be recent, but candidates who have not engaged in the past three years must still demonstrate an understanding of Django's changes and direction within those three years.
zh_hans: 对 Django 的方向和未来的参与历史。这不需要是最近的，但在过去三年内没有参与的候选人仍必须展示对这三年内 Django 的变化和方向的理解。

source: A new council is elected after each release cycle of Django. The election process works as follows:
zh_hans: 每个 Django 的发布周期后都会选举一个新的管理委员会。选举过程如下：

source: The steering council directs one of its members to notify the Secretary of the Django Software Foundation, in writing, of the triggering of the election, and the condition which triggered it. The Secretary post to the appropriate venue -- the |django-developers| mailing list and the `Django forum`_ to announce the election and its timeline.
zh_hans: 管理委员会指定其成员之一以书面形式通知 Django 软件基金会的秘书触发选举的情况。秘书会在适当的场合发布选举通知，包括 |django-developers| 邮件列表和 `Django 论坛`_，并公布选举时间表。

source: As soon as the election is announced, the `DSF Board`_ begin a period of voter registration. All `individual members of the DSF`_ are automatically registered and need not explicitly register. All other persons who believe themselves eligible to vote, but who have not yet registered to vote, may make an application to the DSF Board for voting privileges. The voter registration form and roll of voters is maintained by the DSF Board. The DSF Board may challenge and reject the registration of voters it believes are registering in bad faith or who it believes have falsified their qualifications or are otherwise unqualified.
zh_hans: 一旦选举被宣布，`DSF 董事会`_ 开始选民登记期。所有 `DSF 的个人会员`_ 都会自动注册，无需明确注册。所有其他认为自己有资格投票但尚未注册投票的人可以向 DSF 董事会申请投票权。投票者注册表格和投票人名册由 DSF 董事会维护。DSF 董事会可以对那些它认为以不诚实的方式注册或者认为虚构了自己的资格或者以其他方式不具备资格的选民的注册提出质疑并拒绝注册。

source: Registration of voters close one week after the announcement of the election. At that point, registration of candidates begin. Any qualified person may register as a candidate. The candidate registration form and roster of candidates are maintained by the DSF Board, and candidates must provide evidence of their qualifications as part of registration. The DSF Board may challenge and reject the registration of candidates it believes do not meet the qualifications of members of the Steering Council, or who it believes are registering in bad faith.
zh_hans: 选民登记在选举宣布一周后关闭。此时开始候选人的注册。任何有资格的人都可以注册为候选人。候选人注册表格和候选人名册由 DSF 董事会维护，候选人必须在注册时提供资格证明。DSF 董事会可以对那些它认为不符合管理委员会成员资格的候选人的注册提出质疑并拒绝注册，或者认为他们是以不诚实的方式注册的。

source: Registration of candidates close one week after it has opened. One week after registration of candidates closes, the Secretary of the DSF publish the roster of candidates to the |django-developers| mailing list and the `Django forum`_, and the election begin. The DSF Board provide a voting form accessible to registered voters, and is the custodian of the votes.
zh_hans: 候选人的注册在开放后一周关闭。在候选人注册关闭一周后，DSF 的秘书将候选人名册发布到 |django-developers| 邮件列表和 `Django 论坛`_，选举正式开始。DSF 董事会提供一个供已注册选民使用的投票表格，并保管选票。

source: Voting is by secret ballot containing the roster of candidates, and any relevant materials regarding the candidates, in a randomized order. Each voter may vote for up to five candidates on the ballot.
zh_hans: 投票采用包含候选人名册和有关候选人的任何相关材料的秘密投票方式，名单顺序是随机的。每个选民可以在选票上投最多五个候选人。

source: The election conclude one week after it begins. The DSF Board then tally the votes and produce a summary, including the total number of votes cast and the number received by each candidate. This summary is ratified by a majority vote of the DSF Board, then posted by the Secretary of the DSF to the |django-developers| mailing list and the Django Forum. The five candidates with the highest vote totals are immediately become the new steering council.
zh_hans: 选举在开始后一周结束。DSF 董事会随后计算选票并制作摘要，其中包括总投票数以及每位候选人获得的票数。这个摘要经过 DSF 董事会的多数票批准，然后由 DSF 的秘书发布到 |django-developers| 邮件列表和 Django 论坛。获得最高票数的五名候选人立即成为新的管理委员会成员。

source: A member of the steering council may be removed by:
zh_hans: 管理委员会成员可以被撤职：

source: Determining that they did not possess the qualifications of a member of the steering council. This determination must be made jointly by the other members of the steering council, and the `DSF Board`_. A valid determination of ineligibility requires that all other members of the steering council and all members of the DSF Board vote who can vote on the issue (the affected person, if a DSF Board member, must not vote) vote "yes" on a motion that the person in question is ineligible.
zh_hans: 确定他们没有管理委员会成员的资格。这一决定必须由管理委员会的其他成员和 `DSF 董事会`_ 共同做出。有效的不合格裁定要求管理委员会的所有其他成员和 DSF 董事会的所有可以投票的成员（如果受影响的人是 DSF 董事会成员，则不能投票）在是否认为该人不合格的动议上投票 "是"。

source: Changing the organization
zh_hans: 改变组织

source: Changes to this document require the use of the `DEP process`_, with modifications described in `DEP 0010`_.
zh_hans: 对于此文件的更改需要使用 `DEP 过程`_，其中修改已在 `DEP 0010`_ 中描述。

source: Django's release process
zh_hans: Django 的发行流程

source: Official releases
zh_hans: 正式发行

source: Since version 1.0, Django's release numbering works as follows:
zh_hans: 从 1.0 版本开始，Django 的发行编号如下方式工作：

source: Versions are numbered in the form ``A.B`` or ``A.B.C``.
zh_hans: 版本编号为 ``A.B`` 或 ``A.B.C`` 形式。

source: ``A.B`` is the *feature release* version number. Each version will be mostly backwards compatible with the previous release. Exceptions to this rule will be listed in the release notes.
zh_hans: ``A.B`` 是 *功能发行* 的版本号。每个版本都将基本向后兼容前一个版本。这个规则的例外情况将在发行说明中列出。

source: ``C`` is the *patch release* version number, which is incremented for bugfix and security releases. These releases will be 100% backwards-compatible with the previous patch release. The only exception is when a security or data loss issue can't be fixed without breaking backwards-compatibility. If this happens, the release notes will provide detailed upgrade instructions.
zh_hans: ``C`` 是 *补丁发行* 的版本号，对于错误修复和安全发行来说，它是递增的。这些版本将 100% 向后兼容前一个补丁版本。唯一的例外是当有一个安全或数据丢失的问题无法在不破坏向后兼容的情况下被修复。如果发生这种情况，发行说明将提供详细的升级说明。

source: Before a new feature release, we'll make alpha, beta, and release candidate releases. These are of the form ``A.B alpha/beta/rc N``, which means the ``Nth`` alpha/beta/release candidate of version ``A.B``.
zh_hans: 在一个新的功能发行之前，我们会发布 alpha、beta 和候选发行。这些发行的形式是 ``A.B alpha/beta/rc N``，意思是 ``A.B`` 版本的第 ``N`` 个 alpha/beta/候选发行。

source: In git, each Django release will have a tag indicating its version number, signed with the Django release key. Additionally, each release series has its own branch, called ``stable/A.B.x``, and bugfix/security releases will be issued from those branches.
zh_hans: 在 git 中，每个 Django 发行都会有一个标签，表示它的版本号，用 Django 的发行密钥签名。此外，每个发行系列都有自己的分支，称为 ``stable/A.B.x``，bugfix/security 版本将从这些分支发布。

source: For more information about how the Django project issues new releases for security purposes, please see :doc:`our security policies <security>`.
zh_hans: 关于 Django 项目如何出于安全目的发布新版本的更多信息，请参见 :doc:`我们的安全政策 <security>`。

source: Feature release
zh_hans: 功能发行

source: Feature releases (A.B, A.B+1, etc.) will happen roughly every eight months -- see `release process`_ for details. These releases will contain new features, improvements to existing features, and such.
zh_hans: 功能发行（A.B，A.B+1，等等）大约每 8 个月进行一次 —— 详情请见 `release process`_ 。这些发行将包含新的功能，对现有功能的改进等等。

source: Patch release
zh_hans: 补丁发行

source: Patch releases (A.B.C, A.B.C+1, etc.) will be issued as needed, to fix bugs and/or security issues.
zh_hans: 补丁版本（A.B.C，A.B.C+1 等等）将根据需要发布，以修复错误和／或安全问题。

source: These releases will be 100% compatible with the associated feature release, unless this is impossible for security reasons or to prevent data loss. So the answer to "should I upgrade to the latest patch release?" will always be "yes."
zh_hans: 这些版本将与相关的功能版本 100% 兼容，除非由于安全原因或为了防止数据丢失而无法做到。因此，“我应该升级到最新的补丁版本吗？” 的答案将永远是 “是的”。

source: Long-term support release
zh_hans: 长期支持发行

source: Certain feature releases will be designated as long-term support (LTS) releases. These releases will get security and data loss fixes applied for a guaranteed period of time, typically three years.
zh_hans: 某些功能版本将被指定为长期支持（LTS）版本。这些版本将在保证的时间内，通常是三年内得到安全和数据丢失的修复。

source: See `the download page`_ for the releases that have been designated for long-term support.
zh_hans: 请参见 `the download page`_ ，了解被指定为长期支持的版本。

source: Release cadence
zh_hans: 发行节奏

source: Starting with Django 2.0, version numbers will use a loose form of `semantic versioning <https://semver.org/>`_ such that each version following an LTS will bump to the next "dot zero" version. For example: 2.0, 2.1, 2.2 (LTS), 3.0, 3.1, 3.2 (LTS), etc.
zh_hans: 从 Django 2.0 开始，版本号将使用一种松散的 `语义版本 <https://semver.org/>`_ ，这样一来，LTS 之后的每个版本都将提升到下一个 “点零” 版本。例如：2.0、2.1、2.2（LTS）、3.0、3.1、3.2（LTS）等等。

source: SemVer makes it easier to see at a glance how compatible releases are with each other. It also helps to anticipate when compatibility shims will be removed. It's not a pure form of SemVer as each feature release will continue to have a few documented backwards incompatibilities where a deprecation path isn't possible or not worth the cost. Also, deprecations started in an LTS release (X.2) will be dropped in a non-dot-zero release (Y.1) to accommodate our policy of keeping deprecation shims for at least two feature releases. Read on to the next section for an example.
zh_hans: 语义版本使人们更容易一目了然地看到各版本之间的兼容情况。它还有助于预测兼容性垫片何时会被移除。这不是一个纯粹的语义版本形式，因为每个功能版本都会继续有一些记录在案的向后不兼容问题，在这些问题上不可能有一个废弃的路径，或者不值得花费。此外，在 LTS 版本（X.2）中开始的弃用将在非零版本（Y.1）中放弃，以适应我们的政策，即至少在两个功能版本中保留弃用的垫片。请继续阅读下一节，了解一个例子。

source: Deprecation policy
zh_hans: 废弃政策
